Üzgünüm... Ayato...
Geçen yüzyılda,
Invertia adı verilen benzeri görülmemiş bir felaket, bildiğimiz dünyayı kökten değiştirdi.
Mevcut ulusların güçleri önemli ölçüde zayıfladı,
bu da bir konsorsiyuma yol açtı
Entegre İmparatorluk Vakfı adındaki bu yapı, liderliği ele geçirdi.
İnsanlar yavaş yavaş ahlak anlayışlarını değiştirmeye başladı.
Ancak aynı zamanda, Invertia dünyaya yeni bir potansiyel de kazandırdı.
Böyle bir zamanda olmaz!
Anlıyorum.
Özellikle, olağanüstü fiziksel yeteneklerle doğan yeni bir insan türünün ortaya çıkışı...
Genestella.
Şey... buradan konuştuğum için özür dilerim.
Ha?
İşte burada, Genestella'nın genç erkek ve kadınları
Festa adı verilen Savaş Eğlencesinde üstünlük için mücadele eder.
Rikka, Su Üzerindeki Akademi Şehri.
Yaygın olarak Asterisk olarak bilinir.
Parıltılı Alevlerin Cadısı
Ş-Şey...
B-Benim hatam!
Yani... şey...
Sadece düşürdüğün mendili getirmek için buradayım!
Hemen arkanı dön.
Yap şunu! Hemen arkanı dön!
P-Pardon!
Buraya gelme sebebim, onun düşürdüğü mendili geri vermekti.
Y-Yani bunu düzgünce açıklarsam,
beni anlayacaktır.
Şimdi dönebilirsin.
Ee? Mendil meselesi neydi?
Pardon?
Az önce mendilden bahsetmiştin, değil mi?
Ah, doğru!
İşte burada.
Çok şükür.
Yani bu senin mi?
Rüzgar onu bana doğru uçurduktan sonra alıp geldim.
Özür dilerim.
Bu aslında...
benim için çok, çok değerli.
Şey, rastgele buldum da, o kadar...
Yine de, sana minnettarım.
Gerçekten müteşekkirim.
Hey, o kadar da büyük bir şey değil. Sadece bir mendil getirdim...
Şimdi...
Eğer buraya izinsiz girdiysen...
Ha?
o zaman... ölmeye hazır ol.
Bu varlık...
Cadı (Strega)
Bir Strega mı?
Açıver,
Amaryllis!
Bunu atlatacağını beklemiyordum.
Peki.
O zaman birazcık ciddi oynayayım.
Bir saniye bekle!
Az önce bana teşekkür etmedin mi?
Mendilimi geri getirdiğin için gerçekten minnettarım.
O zaman...
Ama...
Kız yurduna sızdın ve bir kızı soyunurken gözetledin!
Bunun bedelini neden canınla ödemeyesin?!
C-Canım mı? Hadi ama...
Merak etme.
Eğer direnmezsen, seni iyice pişirmekle yetineceğim.
Beni tamamen kızartacak!
Bu okula daha bugün transfer oldum,
yani burasının kız yurdu olduğunu bilmiyordum!
Pekala. O kadarına inanayım.
Yine de...
Benim öfkem, bu şekilde geçecek gibi değil!
Öyleyse...
Söyle, adın ne?
Ayato Amagiri.
Ben Julis.
Seidoukan Akademi, 5. Sıra.
Bu azmin nişanesi, Kırmızı Lotus adına,
ben, Julis-Alexia von Riessfeld,
Seni, Ayato Amagiri, bir düelloya davet ediyorum!
Düello mu?
Eğer kazanırsan, o mazeretini kabul edip gönül rahatlığıyla çekileceğim.
Ama ben kazanırsam, seninle istediğimi yapacağım!
Hey, dur bakalım! Ben hiç...
Asterisk'e transfer olduğuna göre,
en azından düellolarımız hakkında bilgin vardır, değil mi?
Evet, duydum tabii.
Ama bak, elimde kılıç bile yok, yani...
O halde bunu kullan!
Pekâlâ.
Şimdi, hazır mısın?
Ben, Ayato Amagiri, düello davetini kabul ediyorum, Julis.
Seidoukan Akademisi Lise 1-A, 5. Sıra
Julis-Alexia von Riessfeld
Işıltılı Alevlerin Cadısı
Kuralları biliyorsun, değil mi?
Seidoukan Akademisi Lise 1-A
Ayato Amagiri
Karşı tarafın okul rozetini yok eden kazanır.
Anladım.
Geri sayım... başla!
Üç... iki... bir.
Düello başlıyor!
Tamam, hadi bakalım!
Açıl,
Longiflorum!
Delici Mızrakların Longiflorum'u
Daha bitmedi!
Longiflorum!
Bu sefer mızrağın hızını artıracağım!
Hadi!
Bu çaylak hiç fena değilmiş!
Evet, kötü sayılmaz.
Prenses kendini tutuyor olmalı, ne dersin?
Hayır, tutmuyorum!
Bu saldırı sıradan birini kül ederdi.
Üstünlük bende olmasına rağmen,
bir tuhaflık var.
Ne olduğunu anlayacağım!
Açıl, Amaryllis!
Yani bundan kaçıp yakın dövüşe mi geçecek?
Ama...
Patla!
Tamam!
Bu kadar yakın mesafeden bir patlama kesinlikle...
Amagiri
Amagiri Shinmei Stili, İkiz Ejderhalar!
Shinmei
Stili
İkiz
İkiz Ejderhalar
Seni!
Eğil!
S-S-S-Sen... ne yapıyorsun...
O ışık mızrağı...
Açıkça hedef alınmıştı...
Eğer öyleyse...
Ne yaptığını sanıyorsun?
Ne mi yapıyorum?
Bana sormak yerine, onu atan adama sorsan iyi olur.
Demek istediğim bu değildi! Neden sen...
Ş-Şey... Bak...
Hey! Şu herife bakın, prensesimizi itti!
Ö-Özür dilerim! Hey, bu hiç göründüğü gibi değil!
Ne tutkulu bir flört şekli!
Sen...!
Ah...
Tamam, tamam...
Orada durabilirsin.
Ne yazık ki, bu düelloyu geçersiz saymak zorundayım.
Ah, sensin. Kim verdi sana müdahale yetkisini?!
Kızıl Lotus'un baş temsilcisi olarak bana verilen yetkiyle,
bu düelloyu resmen iptal ediyorum.
Son transfer belgelerini henüz tamamlamadığı için,
teknik olarak Ayato Amagiri henüz Seidoukan Akademisi öğrencisi değil.
Çok teşekkür ederim. Şey...
Doğru.
Ben Seidoukan Akademisi öğrenci konseyi başkanı, Claudia Enfield.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Ne? Sen de birinci sınıf mısın, Başkan Hanım?
Evet. Ortaokuldan beri, yani bu benim üçüncü dönemim.
Sen ve ben aynı sınıfta olduğumuz için,
bana daha samimi bir dille hitap edebilirsin.
Pekâlâ, Bayan Claudia.
Claudia yeter.
Hayır, öyle hemen değil.
Clau. Di. A!
Anlaşıldı, Claudia.
Tamam.
O halde, bana Ayato diyebilirsin.
Pekâlâ, o zaman Ayato.
Bu arada, hitap şeklini de bırakabilirsin.
Bu sadece bir alışkanlığım, lütfen üzerinde durma.
Alışkanlık mı?
Oldukça kurnaz biri olduğum için,
en azından dışarıya karşı dostane bir görüntü sergilemeliyim.
Kurnaz mısın?
Tabii ki, hiçbir fikrin yok!
İçimdeki düşünceler öyle karanlık ki, sanki biri siyah bir maddeyi kaynatıp yakmış,
sonra üzerine siyah bal dökmüş gibi!
Bir bakmak ister misin?
Gördün mü? Zifiri karanlık!
Vay canına, bu ne aniden?
Şaka yapıyorum.
Tepkilerin çok sevimli.
Lütfen içeri gel.
Pekâlâ, yeniden...
Asterisk'e hoş geldin!
Şimdi, Ayato.
Seidoukan Akademisi'nin burslu transfer öğrencisi olarak,
senden tek bir beklentimiz var.
O da kazanman.
Garrardworth,
Allekant Akademisi
Allekant,
Jie Long
Jie Long,
Le Wolfe Siyah Akademisi
Le Wolfe,
Queenvale Kız Akademisi
Queenvale,
Seidoukan Akademisi
ve son olarak, Seidoukan.
Tüm dünyadan seçilen Genestella'nın en iyileri,
bu altı okula katılmak için özenle seçilir,
ve yılda bir kez
üstünlük için savaşırlar.
Biz buna Festa deriz.
İnsanlığın yeniliği olan Genestella'yı
birbirine karşı koyan bu çetin mücadeleler,
tüm dünyanın dikkatini çeken
büyük bir etkinliktir,
ve Asterisk'in onlar için var olduğunu
söylemek abartı olmaz.
Ancak son yıllarda okulumuzun
performansı oldukça kötü.
Ayato, Festa'da zafer kazanmanı istiyoruz.
Bunu başarırsan, akademimiz
senenin dileğini memnuniyetle yerine getirecektir.
Bu dünyada gerçekleştirilebilen
herhangi bir şey.
Üzgünüm ama bu tür şeyler
beni pek ilgilendirmiyor.
Vay canına!
O zaman neden bu okula geldin?
Claudia, sana sormak istediğim
bir şey var.
Ablam...
Haruka Amagiri gerçekten
bu okula gitmiş miydi?
Şuna bir bak.
Bu nedir?
Bir zamanlar bu okula devam eden
"belirli bir kız öğrenci"nin verileri.
Beş yıl önce kaydolmuş,
ve altı ay sonra kişisel nedenlerle
okuldan ayrılmış.
Diğer tüm veriler silinmiş.
Yanılmıyorum - bu ablam!
Festalara katıldığına dair
hiçbir kayıt yok,
ayrıca İsimli Tarikatlar'a da
girdiği görünmüyor.
Aslında, bu okula gerçekten gidip
gitmediği bile şüpheli.
Ancak...
Kara Ocağın Şeytan Kılıcı
Seidoukan Akademisi
Bu nedir?
Seidoukan'ın sahip olduğu
Ogre Lux... Ser Veresta.
Ogre Lux mı? Yani...
Evet, Urm Manadite çekirdekli
son derece güçlü bir silah.
"Yeri deldiğinde, bir potaya dönüşür."
Bu Ser Veresta, Ogre Luxlar arasında
özellikle korkulan bir silahtı.
Ogre Lux ödünç almaları ve
savaş verilerini kaydediyoruz.
Ancak, Ser Veresta'nın ödünç alındığına dair
hiçbir kayıt olmamasına rağmen,
savaş verilerinin bir kısmı duruyor.
Yani bu kalan veriler
beş yıl öncesine mi ait?
Aynen öyle.
Bu sadece kişisel görüşüm...
Ama "o" büyük ihtimalle artık
bu akademide değil.
Ne yazık ki...
Teşekkürler. Ama sorun değil.
Zaten kız kardeşimi aramak için
gelmedim buraya.
O zaman neden bu okula geldin?
Söylemem gerekirse...
sanırım yapmam gereken şeyi bulmak için?
Görüyorum ki oldukça zor bir müşterisin.
Bu arada, burslu transfer öğrencileri
akademinin Ogre Lux silahlarını kullanmada
önceliğe sahiptir.
Ne yapmak istersin?
Az önce gösterdiğin şu Ser Veresta da dahil mi?
Evet.
O halde müsaitse bir bakabilirim belki.
Pekala, bunu senin için ayarlayacağım.
O zamana kadar lütfen
bu silahı kullan.
Teşekkürler.
Ah, bu arada...
Ne oldu?
Az önce bahsettiğin şu "son transfer evrakları"...
Ne alaka onlarla?
Bana mı soruyorsun bunu?
Şey, aslında...
C-Claudia?
Nihayet... nihayet karşılaştık.
Şey...
Şaka yapıyorum sadece.
Ee...
Bu, bahsettiğin o "son transfer evrakları"
falan değildir herhalde, değil mi?
Hayır, bu bir yalandı.
Yalan mı?
Savunmam gerekirse, haklı bir yalan.
Çoktan bu akademinin resmi bir üyesiydin zaten.
Seni o karmaşadan kurtarmak için
en etkili yöntem oydu.
Julis, özünde kurallara bağlı biridir.
Artık yapman gereken
hiçbir evrak işi yok!
İçin rahat olsun!
Neyse.
Bu, burslu transfer öğrencimiz Amagiri.
T-Tanıştığıma memnun oldum!
Arkadaş falan olun artık.
Koltuğun, şimdi... Ah, mükemmel.
Suç ortağının yanındaki sıra boş, oraya otur.
Kime diyorsun suç ortağı falan?!
Senden başka kim olacak?
Sabahın köründe bu kadar dram yapıyorsun!
Aynı sınıfta olacağımızı kim düşünürdü, ha?
Tamam, hadi derse başlayalım.
Cidden komik olmayan bir şaka.
Geçmişimiz var biliyorum, ama arkadaş olalım.
Bak... Beni bu sabah kurtardığın için minnettarım.
Ah, tabii...
Hâlâ kızgın değilsin, değil mi?
Şey, kızgın değilim diyemem...
ama gerçek şu ki, beni kurtardın.
O yüzden, sana bir borcum var diyelim.
Borç mu?
Aynen öyle.
Eğer istersen, sadece bir kez yardımına geleceğim.
Ama onun dışında seninle bir araya gelmek gibi bir niyetim yok!
Biri az önce terk edildi!
Şey, o prenses dediğimiz için sanırım çaresiz.
Sonuçta, herkesle arasına mesafe koyuyor.
Ben Eishirou Yabuki.
Görünüşe göre oda arkadaşınım.
Oda arkadaşı mı?
Tanıştığımıza memnun oldum!
Hey, Yabuki, az önce "prenses" dediğinde... Julis'in takma adı mı o?
Hayır. O gerçek bir prenses, o kız.
Ha?
İnvertia'dan beri Avrupa'daki monarşilerin
yeniden güç kazandığını biliyorsun ya?
İşte, onlardan biri de Lieseltania adında bir ülke,
Lieseltania Krallığı Veliaht Prensesi
Julis-Alexia von Riessfeld
Strega
ve o ülkenin veliaht prensesi.
Üstelik, Genestella'daki çok az Strega'dan biri.
Onun hakkında epey şey biliyorsun.
Eh, ben Gazetecilik Kulübü üyesiyim.
Ama bir prenses neden burada savaşıyor ki?
İşte, hepimiz onu merak ediyoruz.
2 Yıl Önce
Bu kadar güzel, güçlü
ve üstelik bir prenses olan bir kızı...
Hangimiz görmezden gelebiliriz ki?
Ancak...
"Susun! Kapa çeneni! Ben bir sir numarası değilim!"
Verdiği tepki buydu.
Onun böyle yapabileceğini tahmin edebiliyorum.
Bunu hazmedemeyenler de
ona düello teklif etti,
ama hepsi muhteşem bir şekilde
püskürtüldü.
Göz açıp kapayıncaya kadar
Seidoukan Sıralaması'nda 5. oldu,
ama sonuçta gördüğünüz gibi
soğuk bir prensese dönüştü.
Ama bizim düellomuz sırasında
oldukça popüler görünüyordu.
Ah, doğru.
Bu arada...
Resmi olarak, teşekkür ederim.
Yani, onun sayesinde Julis beni bırakmış olabilir,
o yüzden karışık duygularım var.
Benim olduğumu nasıl anladın?
Sesinden, sanırım?
Yani o kalabalıkta,
tüm o sesler arasından
benim sesimi mi hatırladın?
Abim sürekli ödünç aldıklarımı geri vermem
konusunda bana söylenirdi de.
Komik bir adammışsın!
Cevap ver, Julis!
Neden bir çaylakla
düello yaptın, lanet olsun?!
Sana hesap vermek zorunda değilim.
Kaç kere sorarsan sor,
bir daha asla seninle düello yapmayacağım!
Vay be! Büyük haber bu!
Ne dedin sen?!
Seni üç kez yendim.
Ne kadar denersek deneyelim,
sonuç değişmeyecek!
Kahretsin!
Yabuki, bu adam kim?
Lester MacPhail.
Sınıfımızda 9. sırada
ve bir Sayfa Bir'i.
Sayfa Bir?
Asterisk'teki her okulun bir sıralama
sistemi olduğunu biliyorsun, değil mi?
Bu sıralama listesine
"Named Cults" denir,
ve ilk on iki kişi
"Sayfa Bir'ler" olarak bilinir.
Yani oldukça güçlü biri...
Ama ne yazık ki,
prensesimizle anlaşamıyorlar.
Üç kez düello yaptı
ve bir kez bile kazanamadı.
Umrumda değil!
Benimle düello yapmanı emrediyorum!
Hey, Lester...
Lütfen sakin ol.
Burası böyle bir yer değil...
Kendini bu kadar beğenme!
Bu, gerçek yeteneğimin
yanına bile yaklaşamaz!
Öyleyse önce bunu kanıtlamalısın.
Tabii bana karşı değil,
başka birine karşı.
Geri gel, seni!
Sadece eğlence olsun diye yapan bir prensesin
elinde yenilgiyi kabul edemem!
Az önce...
eğlence mi dedin?
Öyleyse söyle, neden savaşıyorsun?!
Başarmam gereken bir şey var!
Ve bunun için Festaları silip süpürecek
ve istediğimi alacağım!
Böyle bir yerde vakit kaybedemem!
Julis...
Julis-Alexia von Riessfeld...
Alevlerle kuşanmış...
Parlayan Alevlerin Cadısı...
Kızıl Lotus'un bana verdiği yetkiyle
hepinize resmen bildiriyorum.
The Asterisk War anime sitesinde,
sizler için hazırlanmış
birçok içerik bulunuyor.
Uğramayı unutmayın!
2. Bölüm - Ser Veresta
Pencereyi kilitlemeden bırakacağım.